♬～
オロチを…　カイドウを…
討つぞ！
そのお言葉…。
ずっと
お待ち申し上げておりました。
［ワノ国を取り戻すため
おでんと赤鞘たちは➡
オロチとカイドウに立ち向かう］
これで終わりにする！
（カイドウ）うおおお～！
うううおおお～！
二度と来るな！　ワノ国へ！
（アシュラ・錦えもん）おでんさま～！
（キング）んんっ！
うおっ！
（錦えもん）アシュラ！
ううっ！　ああ…
おでん…　さま…。
あっ…　うっ…　くっ…。
うぐぐ…。
［こうして捕らえられた
おでんたちに　釜茹での刑が下る］
さあ　処刑の時間だ！
さっさと釜に入れ～！
チャンスが欲しい。
俺は　生きねばならない。
ぬうぅ…。
１０人全員で釜に入る。
何ぃ！？
（おでん）
もし　お前たちの決めた時間➡
耐え切った者がいたら…➡
解放してくれ。
（日和）ハハッ！　ハハハ…！
アハハハ…！　ハハハハ…！
♬～
バカが！
一瞬で死ぬ処刑だぞ！
グフフ…！　ハッハッハッ…！
血迷ったか！？　おでん！
ギャーハハハハ…！
フッ。
往生際の悪い…。
最後まで　みっともねえな。
おい。　時計を持ってこい。
（部下）はっ。
ええっ！？　おい　カイドウ！
アァ～…。　面白え。　ウォロロロ…。
お前の晴れ舞台だ。
見届けてやるよ。　ウォロロロ…。
１時間だ。　耐えてみろ。
風呂でも　のぼせる時間だ。
ヒッ。
（おでん）ぬうぅ…。
ウッキャキャキャ…！
愉快なやつじゃ！
二言はないな！？
（カイドウ）もちろん。
お待ちください　おでんさま！
おでんさま！
（おでん）おりゃあああ…！
（錦えもん）おでんさま！
ああっ！
ぐおっ！　ぐあっ！
うああああああ！！
ハッ！　おでんさま！
（おでん）うがああああ…！
主君を一人にするな！
うがあああ…！　うおおお…！
（錦えもん）続くぞ！
あの世で会おうぞ　お前たち！
（一同）おう！
んっ！？　くっ…。
んっ！　たりゃあああ！
そのまま　橋板に乗ってろ
お前らぁ！
（２人）
うわっ！　ああっ！　うわ～！
おりゃあああ！
ああっ！
何をする気です！？　おでんさま！
（おでん）ぐっ…。　ぐうう…。
ぐわっ！　ああっ…。
やめてください！　おでんさま！
うぐっ…　ぐああああ…！
これでは
生き恥をさらすようなもの！
こりゃ　立場が逆ぜよ！
おでんさま！
われらが　あんたを担ぎます！
（２人）おでんさま！
ううっ…。　黙って　乗ってろ…！
うっ！　殿をお守りするのが
われわれの役目！
俺の命令だ！　ぐうぅ…。
はぁ！？　何だ！？　ありゃ！➡
家臣どもが
油に漬かってねえじゃねえか！
ウォロロロ…！
確かに　１０人　釜に入ってやがる。
苦しゅうねえぞ　おでん！
さあ　始めよう。　ウォロロロ…！
うっ…。
♬～
ぐっ…。　うああっ…。
おでんさま…。
われわれをおろしてください！
ハァ　ハァ…。
（カイドウ）ウォロロロ…！
（おでん）んっ！
どうした？
まだ　１分もたってねえぞ。
ぐぐっ…。　ううっ…。
どうなっている！？　やつの皮膚は。
うおっ…。　がああ…。
ハァ　ハァ…。　ね…　熱気だけで
焼け死にそうでござる…。
つまらん弱音　吐きよったら
張り回すぞ　雷ぞう！
乗せてもらうちゅうだけやろが！
動くな　ネコ！　下に　振動がいく！
ううっ…。　うう…。
（しのぶ）ううっ…。　おでんさま…。
一瞬で終わるって聞いてたのに…。
つまらねえな…。
（男性）もっと　悲鳴が上がったり
派手に死ぬものと思ってたのに。
（しのぶ）ううっ…。
先を急いでんだ！　バカ殿に
これ以上　付き合えねえな！
バカ殿だと！？　ううっ…。
お前！
うん？　うわっ！
うっ！
ううっ…。　あっ…。
誰が　バカ殿だ。
もう一度　言ったら　殺してやる。
うっ…。　よせ…。
何だ！？　あの女！
危ねえ！　刀を持ってる！➡
くノ一！？
（しのぶ）ハァ　ハァ…。
隊長。　しのぶです。
あいつめ　何を暴れてんだ！
よくも　おでんさまを！
ううっ…。➡
何も知らないで！
あ…　ああ…。
バカは　お前たちだ！
ええっ！？
誰のおかげで　あんたたちが　今
平和に生きていられると思う！？
（一同）えっ！？
ここで　おでんさまを失ったら
みんな　思い知ることになる！➡
どれほどの不幸が
食い止められていたか！
ぐううっ…。
オロチは
将軍でも独裁者でもない！➡
人の上に立ちたいんじゃない！
フフフ…。　エヘヘヘ…。
イヒヒヒ…。➡
ウワッハッハッハッ…！
（オロチ）《いいか？　俺にとっては
この国のやつら全員が➡
黒炭家を虐げた罪人たちだ》➡
《皆　いつ死んでくれても
構わねえ》
《なっ！？》
《俺が　将軍の座に就いたのは➡
この国を滅ぼすためだ！
復讐するためだ！　ヒヒッ》
《うっ…　ぐぐ…》
（雷鳴）
《国を滅ぼす…。
なぜ　そこまで　国を憎む？》
《ぐうう…。
たわけたことを抜かすな！》
《昔　俺のジジイは
将軍の座を狙っていた！》➡
《お前が生まれる前の話だ》
《各里の大名たちを　次々に殺し
その罪で　切腹させられた！》
《お家は　転落。　そこまではいい》
《その後だ！
黒炭家の悪夢が　始まったんだ！》
（殴る音）
（悲鳴）
《うっ…。　あっ…》
（オロチ）《残された親族まで➡
見ず知らずの正義の味方に
追い回され➡
殴られ　川へ投げ込まれ
殺された！》➡
《俺は　バカが怖くて
眠れなかった！》
《ハァ　ハァ…》
（オロチ）《罪を犯した張本人は
とうに死んでんのによ！》
《黒炭！　罪を償えー！》
《ハァ　ハァ…》➡
《あっ！　ああっ！　うっ！》
《うわ～！》
（一同）《大名殺しの血族だ！》
《ううっ…。
やめろー！　許してくれー！》
《う…　ううっ…》
《黒炭の名がつけば
ガキでも罪人になるらしい！》
《だから　ワノ国のやつらは全員
復讐されて　しかるべきなんだ！》
《んんっ…　ふざけるな！》
（すすり泣き）
《ああっ！》➡
《こ…　これは！？》
《どうする気だ！？》
《ヒッヒヒヒ…》
《お前らの身から出たさびだ！》
（おでん）《オロチ！　この者たちを
どうするつもりだ！？》
（しのぶ）
奥の部屋から出したものは➡
大量の武器と
誘拐された数百人もの人々！
引き渡されたら　最後…。➡
およそ　人間の人生は送れない。
それら全て　カイドウへの貢ぎ物！
（カイドウ）《そいつらは
売るか遊ぶか　殺すかだ！》
《ううっ…。　助けて…》
《んんっ！》
《お前が　全ての元凶だな！
カイドウ！》
《ワノ国は　返してもらうぞ！》
（カイドウ）《熱息！》
《ぬうっ！》
《うおおおおおお…！》
《ふええっ！？》
《光月おでん！》
《ワノ国一の大うつけが！》
（おでん）《俺は　海賊だ！！》
《ひ…　ひい～っ！》
（おびえる声）
《やめろー！
ここは　俺の城だ～！》
《許さねえ！
オロチ！　カイドウ！》➡
《たあーっ！》
《ハッ！》
（しのぶ）おでんさまは　怒った。➡
でも　そこに
オロチの提案が入った。
《ううっ…。　人さらいを
止めたいか？　おでん！》
《んっ！？》
（オロチ）
《このまま　俺たちと戦争しても➡
失うものは
あまりに　でけえぞ！》
《ぐっ…》
《さあ　どうする！？》
（すすり泣き）
《ぐっ…　ううっ…》
《助けて…》
《ううっ…》
（おでん）《ぐっ…　うっ…》
《家族に…　会いてえ…》
（おでん）《あっ…》
《ハハッ！　母上～！》
♬～
《んっ！》
《ひゃああっ！》
《オロチ！！》
《ひい～っ！　ひゃああ～っ！》
《たあああ！》
（オロチ）《ひい～っ！》
《ハァ　ハァ…》
《ああっ！　うわ～…。　ハァ…》
《ハァ…》
（足音）
《さっさと決めろ》➡
《戦か？　民の命か？》
《ううっ…》
（おでん）《ううっ…。　ぐっ！》
《ニッ…。　イヒヒヒ…》➡
《ウッハハハハ…。　イヒヒヒ…》
《ヒャーハッハッハッ…！》
♬（演奏）
《いつまでも　この国に
とどまるつもりはねえ》
《お前が　約束を果たせば
５年で　出ていく！》
《んっ！？
本当に出ていくのか！？》
《お前しだいだよ！》
（おでん）《ぐっ…。　ううっ…》
（おでんの荒い息遣い）
（オロチ）
お前は　世界一のバカ殿だ！
ウワーハッハッハッ…！
敵は　もとより
この国に興味もない復讐者。
勝敗より大きなものを失うのは
明らか。
だから　おでんさまは
提案をのんだ…。➡
毎週　定時刻に　黒炭家への
謝罪の裸踊りをすれば➡
自分は　あらゆるものを失えど➡
一回　踊るたび
１００人の命を救えるから！
（一同）えっ！？
（しのぶ）
造っている船が完成したら➡
５年後に　この国を出航するという
２人の約束を信じて。➡
毎週　各里を巡り
変わりはないかと確認しながら…。
（しのぶ）うっ…。
おでんさまは…。
おでんさまは　ずーっと
この国を守り続けてたんだ！
誰が　バカ殿だ！　言ってみろー！！
ぐっ…。　ううっ…。
（２人の笑い声）
ううっ…。　くっ…。
［ワノ国を開国する］
［夜明けを信じ
闘志を燃やす光月おでん］
［いら立つオロチが
都を悲鳴の渦に変える中➡
おでんは　奇跡を起こせるのか！？］
［未来を懸けた伝説の１時間
結末やいかに！？］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！